Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Dulces secretos=
=Episode 21= (The Supreme Priest's Secret)
Episodio 21 (El secreto del Sumo Sacerdote)
A little more to the left.
Un poco más a la izquierda.
More to the left.
Más a la izquierda.
Great.
Excelente.
A bit closer.
Un poco más cerca.
Ready.
Listo.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
One.
Uno.
Wait a second.
Espera un segundo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Those stories say
Esas historias dicen
that taking a photo
que tomar una foto
might capture the soul of the Lord of Wujian.
Podría capturar el alma del Señor de Wujian.
What if...
Y si...
You actually believe those stories?
¿De verdad crees esas historias?
The only one who can take his soul
El único que puede tomar su alma.
is his bride.
es su novia
Let's get on with it.
Vamos a seguir adelante con ello.
Sure.
Seguro.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
Wait.
Esperar.
I...
I...
What now?
¿Y ahora qué?
My makeup
Mi maquillaje
is a bit different than usual.
Es un poco diferente de lo habitual.
I'm not sure which one looks better.
No estoy seguro de cuál se ve mejor.
So the famous Miss Lu
Así que la famosa señorita Lu
can actually get shy.
En realidad puede volverse tímido.
I care about it
Me importa eso
because it's our first photo together.
Porque es nuestra primera foto juntos.
You look best today.
Te ves mejor hoy.
Come on.
Vamos.
I'm sorry.
Lo lamento.
We might not
Puede que no lo hagamos
be able to shoot today.
poder disparar hoy.
This camera
Esta cámara
is acting up.
está actuando mal
Look over there.
Mira allí.
Here we go.
Aquí vamos.
I don't know what's wrong today.
No sé qué pasa hoy.
I just can't get my eyebrows right.
Simplemente no puedo hacerme las cejas bien.
How about I, the culprit, give it a try?
¿Qué tal si yo, el culpable, lo intento?
You actually know how to draw eyebrows?
¿Realmente sabes cómo dibujar las cejas?
You must have done it for other girls before.
Debes haberlo hecho con otras chicas antes.
That's why you're so good at it.
Por eso eres tan bueno en eso.
You're the first person I've ever drawn eyebrows for.
Eres la primera persona a la que le he dibujado cejas.
And I'd do it for you all my life.
Y lo haría por ti toda mi vida.
Stay still.
Quédate quieto.
You're gorgeous, darling.
Eres hermosa, cariño.
(Yan.)
(Joven)
(A hundred years ago, you were heartbroken because of me.)
(Hace cien años, te rompieron el corazón por mi culpa.)
(And on the Bridge of Nine Souls, you risked your life for me.)
(Y en el Puente de las Nueve Almas, arriesgaste tu vida por mí.)
(As the ruler of Wujian,)
(Como gobernante de Wujian,)
(I will never let you be hurt again.)
(Nunca dejaré que te vuelvan a hacer daño.)
I'm getting hungry.
Tengo hambre.
Go make me something to eat.
Ve a hacerme algo de comer.
Sure.
Seguro.
Miss Gu.
Señorita Gu.
It's time for work, isn't it?
Es hora de trabajar ¿no?
I quit.
Lo dejo.
It's me, You Zimei.
Soy yo, You Zimei.
Miss You.
Te extraño.
Miss Lu.
Señorita Lu.
There's something I'd like to speak to you about privately.
Hay algo que me gustaría hablar contigo en privado.
Can you come see me tomorrow?
¿Puedes venir a verme mañana?
I asked you here today
Te lo pedí aquí hoy
because I want this conversation
Porque quiero esta conversación
to stay between us.
Para permanecer entre nosotros.
You once told me
Una vez me dijiste
about the Bodhi Fruit.
Acerca de la fruta Bodhi.
I haven't forgotten that favor.
No he olvidado ese favor.
So don't stand on ceremony.
Así que no te quedes con ceremonias.
I may have told you about the Bodhi Fruit,
Puede que te haya hablado del fruto Bodhi,
but it was I who restored the Soul-Eating Sword.
pero fui yo quien restauró la Espada Devoradora de Almas.
Thus,
De este modo,
it can hardly be called a favor.
Difícilmente se puede llamar un favor.
Everything I've done
Todo lo que he hecho
is for the Wujian.
es para los Wujian.
Then why did you
Entonces ¿por qué lo hiciste?
ask to see me?
¿pedir verme?
I was born of the Wujian,
Nací en el Wujian,
so I can't turn my back on it.
Así que no puedo darle la espalda.
Your bond with him
Tu vínculo con él
is doomed to end in tragedy.
Está condenado a terminar en tragedia.
If the Mei pearl stays within you,
Si la perla Mei permanece dentro de ti,
he can't return to Wujian.
No puede regresar a Wujian.
Not only will he die,
No sólo morirá,
but the Wujian will perish as well.
Pero los Wujian también perecerán.
A hundred years ago,
Hace cien años,
the First Master fell in love with a human woman.
El Primer Maestro se enamoró de una mujer humana.
They had a child
Tuvieron un hijo
who was half-human by blood.
que era mitad humano por sangre.
He could not remain in the Wujian forever.
No podía permanecer en Wujian para siempre.
To save him,
Para salvarlo,
the First Master
El Primer Maestro
chose two human girls
eligió dos chicas humanas
to be the vessels of the Chi and Mei pearls.
ser los recipientes de las perlas Chi y Mei.
Your sister
Tu hermana
was the vessel of the Chi pearl.
Era el recipiente de la perla Chi.
And you
Y tú
are that of the Mei pearl.
son las de la perla Mei.
In the face of this impossible fate,
Ante este destino imposible,
Li Motong
Li Motong
chose to sacrifice himself
eligió sacrificarse
to let you live.
para dejarte vivir.
But I believe you have the right to know
Pero creo que tienes derecho a saberlo.
and the right to choose.
y el derecho a elegir.
I wonder
Me pregunto
what your choice is.
Cuál es tu elección.
He risked his life for me.
Él arriesgó su vida por mí.
I, Lu Huayan, am no coward either.
Yo, Lu Huayan, tampoco soy un cobarde.
I'm willing to give up the Mei pearl
Estoy dispuesto a renunciar a la perla Mei.
to let him live.
para dejarlo vivir.
But I have one condition.
Pero tengo una condición.
What condition?
¿Que condición?
Make him forget me.
Haz que me olvide.
Please.
Por favor.
Sure.
Seguro.
I promise you.
Te prometo que.
Thank you.
Gracias.
Although you
Aunque tu
are willing to give up the Mei pearl,
están dispuestos a renunciar a la perla Mei,
the Soul-Eating Sword
La espada devoradora de almas
is still in Li Motong's hands.
Todavía está en manos de Li Motong.
Well,
Bien,
don't worry.
no te preocupes.
I'll retrieve it.
Lo recuperaré.
(Even if fate has bound us this way,)
(Aunque el destino nos haya atado de esta manera,)
(I refuse to accept it.)
(Me niego a aceptarlo.)
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(I'm the bride of the Wujian.)
(Soy la novia de Wujian.)
(I won't let you suffer for me another hundred years.)
(No dejaré que sufras por mí otros cien años.)
(Forget me.)
(Olvídate de mí.)
(Only through rebirth)
(Sólo a través del renacimiento)
(can new life begin.)
(¿Puede comenzar una nueva vida?)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪¿Su alma vacía está arrojada dentro de una botella?♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Los labios sin sangre florecen en pétalos brillantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un gato blanco lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪¿Cómo fue que todo se volvió contra sí mismo?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪¿Qué está golpeando dentro del frío ataúd?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪¿A qué lápida apuntan sus dedos rotos?♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Llévame a desenterrar la redención y la valentía♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪